
para cuando subamos el proyecto revisar archivos ocultos .dsstore .git colors.txt etc && NORMINETTE!!!!!!

procesos y señales: permision denied mirar

echo hola > file | wc -> primero que todo segmentation fault solucionado a priori (le estaba mandando a excve un arg
nulo y jajan't). esto no quita que a lo mejor pete si probamos mas cosas en la pipeline, osea que hacer pruebas raras a ver.
en segundo lugar: el viernes llegamos a la conclusion de que era como si los pipes tuvieran prioridad sobre el 
resto de redirreciones o que los procesos se estuvieran ejecutando a la vez (teoria de murillo pero a mi no me curadraba),
sin embargo probando y buscando he caido que creo casi seguro que es por los fds + argumentos que requiere un programa.

función stat para CD PERMISOS -> listo

$PATH reescribir directorio1:directorio2 comprobar lectura izq derecha, ir borrando y probando mierdas ->listo, nos vamos al codigo y ya

cat << hola << que << tal << maricarmen ->listo

echo ""uhjkhnkj"hjbmb"'''' defdjhfkjb "iujiouhj"f'f'f'f'f''f'f'f'f'f'f' ->listo

repetir pruebas porque que metí lo de arriba ^