¿¿¿que pasa si le pasamos a ft_split un array que solo sea el separador, por ejemplo ft_split("=", "=")??? ->ultra segmentation fault
    |->actualizacion: en ft_cmp_and_update y ft_dollar_epxort: el split que arreglaste el viernes 08/09/23 esta petando y
    perdiendo la referencia del algunos "splieos". no se porque ocurre ahora mismo, pero al usar el antiguo split todo va
    rodado y funciona a la perfeccion. asi que de forma provisional he creado un nuevo archivo llamado ft_old_split en
    donde esta el split orignial y lo estoy usando en esas dos funciones.


BELEN: Comprobar tema señales en condiciones, el ejecutable debe poder ejecutar cualquier cosa sin petar
        se podría hacer "guarradilla" pa probar, intentarlo con fractol por ejemplo
        En las señakles, comprobar el ctrl+d cuando hay otro proceso, a ver si saca o te saca de todo del tiron

tentemos que poder meter tabulaciones en el imput y que no muestre lso archivos que hay en la carpeta, si no que los
interprete como los espacios-> culpa de readline y dificil de cambiar segun me dijo pablo


para cuando subamos el proyecto revisar archivos ocultos .dsstore .git colors.txt etc

procesos y señales: permision denied mirar

BELEN: mirar en un teclado americano o cambiando la config lo del ctrl+\, por aca que no pete o haga cosas raras

echo hola > file | wc -> primero que todo segmentation fault solucionado a priori (le estaba mandando a excve un arg
nulo y jajan't). esto no quita que a lo mejor pete si probamos mas cosas en la pipeline, osea que hacer pruebas raras a ver.
en segundo lugar: el viernes llegamos a la conclusion de que era como si los pipes tuvieran prioridad sobre el 
resto de redirreciones o que los procesos se estuvieran ejecutando a la vez (teoria de murillo pero a mi no me curadraba),
sin embargo probando y buscando he caido que creo casi seguro que es por los fds + argumentos que requiere un programa.

export a=caca=lala=jaja -> nuestro minishell saca a=caca y deberia sacar a=caca=lala=jaja. cd.c, linea 96

BELEN: signal.c -> nos pasa una cosa un pelin rara con readline y no se si puede ser por el redisplay que haces por el tema señales. lo vemos -> (si en la terminal ecribimos una linea super larga)
otra cosa respecto a readline: si escribes input en readline y enter -> luego vas para arriba pero en vez de ejecutar
vuleves a ir hacia abajo -> se queda pillado. con un simple enter vuelve a funcionar pero nos puede pasar esto por lo del redisplay de signals??
esto pasa sobre todo cuando sort colors.txt | uniq, como que contras cosas no pasa o eso creo.

expr $? + $? -> no va
Establece $PATH para varios directorios (directorio1:directorio2) y valida que los directorios se comprueban
de izquierda a derecha. ?????