
para cuando subamos el proyecto revisar archivos ocultos .dsstore .git colors.txt etc

procesos y señales: permision denied mirar

BELEN: mirar en un teclado americano o cambiando la config lo del ctrl+\, por aca que no pete o haga cosas raras

echo hola > file | wc -> primero que todo segmentation fault solucionado a priori (le estaba mandando a excve un arg
nulo y jajan't). esto no quita que a lo mejor pete si probamos mas cosas en la pipeline, osea que hacer pruebas raras a ver.
en segundo lugar: el viernes llegamos a la conclusion de que era como si los pipes tuvieran prioridad sobre el 
resto de redirreciones o que los procesos se estuvieran ejecutando a la vez (teoria de murillo pero a mi no me curadraba),
sin embargo probando y buscando he caido que creo casi seguro que es por los fds + argumentos que requiere un programa.

Establece $PATH para varios directorios (directorio1:directorio2) y valida que los directorios se comprueban
de izquierda a derecha. ?????

función stat para CD PERMISOS

$PATH reescribir directorio1:directorio2 comprobar lectura izq derecha, ir borrando y probando mierdas