Para Belen:
    quotes_utils.c: No te asustes Belen, no me he metido ultra a full con tema comillas. mirando
el export me dado cuenta de que si las dobles comillas estan bien puestas, las
ignora completamente y se guardan tal cual, por lo que he hecho unas funciones 
simples para detectar y quitar las comillas del data->input. sé que están raras
y a lo mejor en un futuro hay que modificarlas pero para ir cerrando cosillas
de los builtins

    cd.c: le he puesto una boleana ha esta funcion para adaptarla a las dos
listas: 1 es para cuando realmente necesitamos hacer actualizar una
lista (la funcion origina de la funcion); 2 es para cuando necesitamos
borrar de la lista de export. he tenido que hacerlos asi porque tuve
problemas intentando reutilizar el unset para esto (creo que con los
parametros que le pasamos y tal).

    line 85: por que usar aqui el split y no el mini_split, por las pruebas con env y export me viene mejor
el mini_split, no se si se joderia mucho el OLDPWD con el mini_split??

    echo.c: Belen una duda al hacer el echo has controlado este tipo de casos: si el te ponen echo "ho     la", el output
es /ho     la/ (el slash no sale es para que se vea bien). sin embargo el output de nuestro echo es /ho la/.
es decir, lo saca como si fueran dos argumentos, ignorando las comillas. este comentario es para saber si
esto lo habias contemplado ya o no, para saber si me he cargado algo por el camino.

    builtins.c:
    line 18 -> es un parche ahora mismo
    
